[音乐]大约有50亿人使用
这些天来的互联网似乎很难找到可以帮助您的信息
哇，这就是为什么它是如此令人惊奇，以至于仍然有一些事实，他们可以
甚至让像我这样的地球上最博学的人都感到惊讶
地球曾经不仅有一个卫星而且有两个卫星的机会是第二个
距离只有750英里，但随后两颗卫星坠毁，
如果您有一个较小的，那可悲的是不再存在
活跃的Facebook帐户，您应该知道自己是一个和尚，而且两个人都令人惊讶
十亿定期使用此社交媒体平台的人，还有更多
比美国，巴西和中国的三国总和
所有时间的产品都是《哈利·波特》书籍，其中有超过5亿本
自2007年以来，iPhone的副本已在全球范围内销售，其中iPhone的销量超过15亿部
而Rubik's Cube通常被称为销量最高的玩具，拥有3.5亿个立方体
在世界各地销售，如果您愿意，我仍然无法弄清楚
通过单击鼠标来燃烧一些卡路里，您必须这样做10
百万次感谢更好的跑步了一段时间
您可以看到世界上最大的石笋，它是从
古巴在Quvo San Martin Infierno的一个山洞的地板上长着一个
加那利群岛已经达到220英尺高的怪兽
没有以金丝雀鸟命名，这个群岛是西班牙的一部分，
西班牙语被称为“无眼金丝雀”，是拉丁语“ can”的一种变体
在精选的狗岛上的RA科学家预测，不久之后，
地球上的人口数量将达到80亿，甚至
因此，一旦您知道有十个这样的数字，似乎就不会那么大了
四分位数，这就是我们星球上的十个和十五个零蚂蚁不知道您的
亲戚，但更令人惊讶的是，地球上所有人的总体重
与举世闻名的所有蚂蚁几乎相同
蒙娜丽莎（Mona Lisa）是莱昂纳多·达·芬奇（Leonardo da Vinci）在创作初期创作的画作
的十六世纪在拿破仑度过了几年
Bonaparte的卧室，Josephine想出来看看我的画，你不会
在地球表面上的任何地方都能找到世界上最长的山脉
因为在水下，大西洋中脊位于
大西洋的意外惊喜将近26,000
长一英里，只要中国的五座长城位于
另一个难怪它使它成为地球上最长的山脉
远离电源线，因为那些电源线会发出紫外线
大约35种不同的动物也对紫外线辐射敏感，但
如果我们谈论世界上所有的哺乳动物，只有猿和人类看不到
紫外线蛇岛是巴西海岸附近的一个小岛
大西洋，这块110英亩的土地上有4,000多条蛇
意思是如果允许人们每六码就能看到一条蛇
踏上这座小岛，不用了，世界上最大的城市是东京
它的人口超过3800万人，是世界人口的三倍多
比利时的人口，几乎是瑞典的四倍
您在Twitter徽标上看到的蓝鸟有一个正式名称
是拉里（Larry）鸟，社交网络的创建者以
来自波士顿凯尔特人队的前NBA篮球运动员拉里·伯德（Larry Bird）还有更多
超过世界二十四个时区，这意味着并非所有时区都
彼此相距一小时，这确实是很多时区
跟邻居只有30或45分钟的距离，记得告诉我
在以下有关您所居住的时区的评论中
减肥时的误解您的脂肪细胞不会仅仅消瘦
空气变小，它们变得越来越小，反之亦然
当您增加一些体重时，脂肪细胞的大小就会增加
章鱼具有完善的防御系统，不仅可以改变其颜色，而且还可以改变
模仿其他动物的形状，例如比目鱼海蛇或狮子鱼
如果您决定通过减少为智能手机充电来节省几美元
让我让您失望的是，您需要为手机充电，
这就是为什么您可以节省一笔电的最大金额的原因
一年不到一年，但世界人口在不断增长，
很多人觉得这有点令人担忧，但是如果我告诉你所有这些
现在有七十亿人生活在地球上
肩并肩，它们将仅占据500平方英里，这是相同的
作为洛杉矶的领土，如今这个庞大的数字听起来更易于管理
麦当劳曾经制作过泡泡糖味西兰花，以鼓励孩子们
吃得更健康，可悲的是，这个实验并没有成功地结束孩子
测试人员对奇怪的西兰花是失败的味道感到非常困惑
看不到人类里面的微生物会变成
比研究人员以前认为的更加多样化，
更糟糕的是，其中近99％的科学未知
嗯，这令人不安东南亚带来的第一批橙子
不是橙色，它是橘子柚的杂交种，如果您是绿色，它的颜色是绿色
来到动物园，在那里看到大熊猫，那是从那里借来的
中国，因为世界上每一个大熊猫都属于这个国家
即使是出生在世界另一端的幼崽
一位超级献身的母亲之后，章鱼一次最多可产下56,000个卵
章鱼宝宝吃了八年没有吃鸡蛋
出生时它们并不比米粒大苏格兰有400多个字
描述雪花最流行的一些包括小雪花大雪花
吹气开始下雨或下雪，小雪和FIFA旋转
狗可以闻到每个鼻孔的气味，没有人拥有的能力
如果您有一只爱犬，请观察一段时间，您可能会注意到您的狗
如果狗感到危险，则开始用右鼻孔嗅东西
例如兽医诊所或不友好的狗，它会不断使用正确的鼻孔
闻起来，但是如果闻起来像食物一样令人愉悦，那是一只和的狗或狗。
潜在伴侣您的宠物会把最长的英语切换到左鼻孔
词典中仍然没有单词，专家们一直在争论是否是单词
存在所有这些问题，因为该单词有189,000 819个字母，是的，我知道
它是Tinton的全化学名，是已知的最大蛋白质，但
您不会从我这里听到这个词，因为这大约需要三个半小时
半个小时的发音，我不想半途而废
必须重新开始手语被认为是
顺便说一下，在41个国家/地区，官方语言有300多个
包括国际手语在内的语言是人体仅有的两个部分
永远不会停止成长的是你的鼻子和耳朵，它们即使在
您身体的其余部分已经达到了预定的大小，而不是使用
老水消防队员用湿润的水扑灭大火
减少化学物质的药剂，可以减少普通水所具有的表面张力
它有助于该物质浸入物体中并传播到更多地方
即使刻板印象声称
撒哈拉沙漠是一望无际的沙滩，只有约25％的土地是真实的
在其土地上，该区域的其余部分被砾石覆盖，并散落着
山脉和绿洲今天生活的七十亿人口
仅占过去居住人口总数的7％
地球是的，我们只是来来去去，火鸡会像非常害羞的人一样经常脸红
当这些火鸡害怕生病或兴奋时，就会发生这种情况，所以我们说
雄火鸡看到雌性，然后脖子和头上的皮肤苍白
变成鲜亮的蓝色红色或白色，这就是他们著名的皮瓣
将其颜色更改为红色-好吧，有些人对它的数量感到不安
他们消耗蓝鲸的卡路里只是不在乎他们吃了将近一半
一次消耗一百万卡路里，这是他们收集能量所需的240倍
挤进嘴里牛没有上前牙，而是在那里
是坚硬的皮肤垫，但他们很幸运在
他们的嘴里的牛齿总数是32，以防万一
想知道嘿，如果您今天学到新东西
然后给视频点个赞，然后与朋友分享，还有其他一些
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
生活中光明的一面[音乐]